Seu Cardápio Diário:

 Atuação na definição das políticas de Pricing para os produtos de Crédito PJ e Antecipação de Recebíveis do iFood Pago
 Trabalhar em um papel estratégico e analítico, conectando as frentes de Pricing e Rentabilidade para impulsionar resultados.
 Realizar análises baseadas em dados, identificar oportunidades e construir indicadores que tragam clareza e impacto direto no desempenho do negócio.
 Desenvolver e reforçar a exposição da área de Pricing como peça-chave na tomada de decisões.

Ingredientes Que Buscamos:

 Conhecimento técnico: experiência com SQL, Data Bricks, Pacote Office e de preferência familiaridade com ferramentas de visualização de dados (ThoughtSpot, QuickSight, Power BI, Tableau, etc).
 Capacidade analítica e comunicativa: para transformar dados em insights estratégicos e defender ideias com clareza.
 Colaboração: habilidade para se conectar com diferentes áreas.
 Vontade de aprender: buscamos alguém que valorize o crescimento contínuo e esteja disposto a se desafiar.

Para Realçar o Sabor:

 Perfil lógico, questionador, comunicativo e estratégico, com paixão por resolver problemas e encontrar oportunidades antes de serem evidentes.
 Capacidade de articular dados a partir de análises para inspirar decisões e deixar claro o impacto financeiro das nossas políticas.
 Dedicação, resiliência e ambição para crescer não só na posição, mas também a área de Pricing e Rentabilidade como um todo.
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
 
Somos uma empresa de dados e por esse motivo, trabalhar na área core da empresa é muito empolgante e desafiador.

Nosso time procura entregar aos clientes a melhor informação ou produto, garantindo o melhor nível de excelência das entregas, pois empregamos as melhores técnicas de manipulação de dados conhecidas no mercado. Nossas ferramentas são extremamente adequadas à manipulação de quantidade colossais de dados.

Responsabilidades e atribuições

Estruturação de bases de dados para fins analíticos através da junção e tratamento de diversas bases até que convirjam para o formato necessário para aplicação de técnicas estatísticas e computacionais;

Criação de novos books de atributos, almejando a criação de variáveis que aumentem o poder preditivo dos modelos estatísticos da empresa;

Automação de etapas do processo de modelagem, de forma a minimizar o esforço operacional necessário para desenvolvimento de um modelo;

Desenvolvimento de análises através de aplicação de técnicas estatísticas e computacionais como regressão logística, redes neurais, análise de cluster, componentes principais e afins.

Preparação de materiais para clientes internos e externos a fim de apresentar as análises realizadas de forma objetiva e bem estruturada

Requisitos e qualificações

Formação acadêmica:

Estatística, ciências da computação, matemática, matemática aplicada, engenharia ou economia

Experiência prévia requerida:

Manipulação de banco de dados, conhecimento de linguagens de programação com foco em aplicação de técnicas computacionais/estatísticas;

Conhecimentos específicos:

Conhecimento em softwares como Python, SQL e R

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Você será responsável por organizar, analisar e transformar dados educacionais em informações úteis para apoiar decisões e melhorar a qualidade da educação pública. Atuará em projetos que envolvem modelagem estatística, visualização de dados e desenvolvimento de indicadores, sempre em colaboração com equipes multidisciplinares.

 Coletar, limpar e integrar dados de diferentes fontes (como Censo Escolar e SAEB);
 Criar modelos estatísticos e preditivos para entender padrões e apoiar decisões;
 Desenvolver indicadores e dashboards sobre desempenho, equidade e aprendizagem;
 Apoiar pesquisas e testes com análises estatísticas e simulações;
 Produzir relatórios e apresentações para públicos diversos;
 Trabalhar com engenheiros, cientistas de dados e gestores de produto;
 Contribuir para a melhoria de produtos digitais com base em dados reais;
 Atuar como Data Steward, respeitando as diretrizes de gestão e governança de dados da instituição, em relação ao ciclo de vida dos dados sob sua responsabilidade, incluindo a catalogação.
 Formação em Estatística, Ciência de Dados, Computação, Engenharia, Economia ou áreas afins;
 Experiência com análise de dados em larga escala, especialmente na área educacional;
 Domínio de Python, R, SQL e ferramentas de machine learning;
 Conhecimento em nuvem (AWS, Azure ou GCP) e visualização de dados (Power BI, Tableau);
 Familiaridade com boas práticas de engenharia de dados, gestão e governança de dados e governança de dados sensíveis.

DIFERENCIAIS

 Experiência no setor público ou terceiro setor;
 Conhecimento em Git, CI/CD e integração com sistemas educacionais;
 Conhecimento de práticas em Gestão e Governança de Dados;
 Noções de LGPD aplicadas à educação.
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 O(a) candidato(a) ideal terá uma forte experiência em Engenharia de Dados e será responsável por criar, manter e otimizar pipelines de dados, garantindo a qualidade e a integridade dos dados em nossa organização. Adicionalmente trabalhará com projetos de implementação de Inteligência Artificial com soluções baseadas em nuvem. Conhecimento profundo em Microsoft Azure é essencial para esta posição.


As principais atividades serão:

Desenvolver e gerenciar pipelines de dados robustos e escaláveis;
Integrar diversas fontes de dados em uma plataforma coesa;
Implementar processos de ETL (Extração, Transformação e Carga) eficientes;
Colaborar com equipes de desenvolvimento para garantir a qualidade dos dados;
Monitorar e otimizar o desempenho dos sistemas de dados;
Utilizar ferramentas e serviços do Microsoft Azure para gerenciar soluções de dados em nuvem.


Se interessou? Os requisitos para concorrer à vaga são:

Bacharelado em Ciência da Computação, Engenharia, ou área relacionada;
Inglês avançado;
Experiência comprovada em engenharia de dados;
Proficiência em Microsoft Azure, incluindo Azure Data Factory, Azure SQL Database, e Azure Databricks;
Conhecimento em linguagens de programação como Python, SQL;
Habilidade para trabalhar em um ambiente dinâmico e colaborar com equipes multidisciplinares;
Forte habilidade analítica e atenção aos detalhes.


Serão diferenciais:

Certificação em Microsoft Azure;
Experiência com soluções do pacote Microsfot Fabric, como Data Factory, Data Engineering, Data Wareshouse e outras;
Experiência em metodologias ágeis;
Conhecimentos com aplicações e soluções de IA na nuvem;
Capacidade para construir dashboards e relatórios interativos utilizando ferramentas de Power BI.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A posição de Analista de Projetos e Operações é responsável por entender oportunidades de melhorias operacionais dentro de projetos, entendendo em colaboração com áreas de Produtos, Logística e de Business quais os pontos chave necessários para o sucesso de cada projeto, criando e acompanhando indicadores, levantando oportunidades de melhoria sistêmicas através de análises de dados e de experiência.

Job Description

Como será o seu dia a dia

Mapeamento de gaps e análises de melhorias;
Gestão de projetos junto às áreas internas e externas;
Análise de dados para identificação de oportunidades e problemas;
Elaboração de dashboards e relatórios;
Elaboração e apresentação de propostas de melhorias em fóruns internos;
Gestão de stakeholders.

Requirements

O que você precisa para assumir o desafio

Graduação completa em Administração, Logística, Engenharia ou áreas correlatas;
Conhecimento no Pacote Office (word, excel, powerpoint), principalmente Excel/ Google Sheets;
Forte pensamento lógico e analítico, organização;
Experiência em mapeamento e melhoria de processos operacionais e gerenciamento de projetos;
Mandatório conhecimento em SQL;
Desejável experiência em gestão de processos e/ou operações.
Disponibilidade para atuar no formato híbrido (presencial 3x por semana na região da Faria Lima/SP).